A IA ainda não está gerando o textos de dentro do card corretamente! Verifique todas as integrações, toda as conexões, todoas as sicronizações, todas as coletas e salvamento de dados, toda a configuração e sistema! E faça que os textos de dentro do card sejam completamente gerados pela a IA do Gemini, de maneira personalizada, de acordo com os dados preenchidos dentro da interface de Editar de dentro do modal de Editar Materiais!!!!!!!

Reflita sobre cada alteração que você vai ter que fazer, para não cometer erros ou bugs, e se inspire em sistemas já funcionais para conseguir construir tudo da maneira correta!

Separe e organize tudo perfeitamente para que o conteúdo seja gerado da maneira correta, analise todos os arquivos e pense em todos os cenários e possibilidades!!!!!!!

Faça as seguintes alterações, da maneira correta, sem cometer ou deixar nenhum erro ou bugs dentro da plataforma, e sem prejudicar nenhuma funcionalidade de dentro da plataforma! Seja extremamente cuidadoso e super analista! Revise e analise tudo para não fazer nada errado! Reflita sobre cada modificação e analise como você vai fazer cada alteração dentro da plataforma! Não se esqueça de fazer nada que eu te pedi! Faça que a plataforma seja renderizada corretamente depois de todas as alterações!!!!!!!

Garanta que nenhuma funcionalidade existente e já funcional vai ser prejudicada negativamente!

Analise todas as alternativas e age como se você fosse o seu melhor modelo, na versão mais poderosa, e mais estratégica! Analise todas as possibilidades, e altere os arquivos com a absoluta precisão!!!!!!!

Seja ultramente criativo nas suas alterações e super analista e especialista em configuração de todo o sistema!!!!!!! Reflita o porque os campos ainda não estão sendo preenchidos corretamente! Porque isso ainda está acontecendo??????? Como vamos solucionar de forma definitiva e deixar todo o sistema funcional???????

Faça testes no final e garanta que a a API do Gemini está funcionando perfeitamente e corretamente configurada nos lugares certos da maneira certa!!!!!!!