As etapas de dentro da interface de Desenvolvimento precisam ter o seguinte desing, como exemplo: [

Titulo (Por exemplo: "1. Introdução e Contextualização")
Descrição (Por exemplo: "Apresente o contexto histórico da Europa no século XVIII...")
Tipo de Interação (Por exemplo: "Apresentação + debate")
Tempo Estimado (Por exemplo: "15 minutos")
Recursos usados (Por exemplo: "Slides")
🧩 Design visual:

Estilo moderno, interativo e modular.

Use cards para cada etapa do plano.

Cada card de etapa deve conter:

Título da etapa

Descrição curta com botão “Expandir”

Tipo de interação (com ícone representativo)

Botão "Editar esta etapa"

Botão "Mover para cima" e "Mover para baixo"

Permita que o professor arraste e reordene etapas (drag and drop entre os cards).

É extremamente importante que você não use dados ficticios, todos os dados dessas etapas, incluindo a quantidade e ordem das etapas de desenvolvimento, precisam ter todos os conteúdos personalizados e feitos pela a IA do Gemini! Garanta que a IA está fazendo todos os conteúdos corretamente de maneria personalizada, e garanta que o sistema da platafroma está conseguindo converter esses dados para os mini-cards de etapas, da maneira correta, com uma lógica correta e completamente funcional e ativa!!!!!!!

Faça que as etapas apareçam corretamente da mesma maneira que eu te descrevi anteriormente que eu quero que elas apareçam! É EXTREMAMENTE IMRPOATENTE QUE VOCÊ FAÇA ESSAS ALTERAÇÕES, APENAS DENTRO DA INTERFACE DE "Desenvolvimento", sem alterar o desing do restante do modal de Visualizar Atividades!!!!!!! Tome muito cuidado com isso!!!!!!!

Faça todas essas alterações que eu te pedi, sem cometer ou deixar novos erros ou bugs dentro da plataforma, e sem comprometer negativamente as funcionalidades de dentro da plataforma, seja extremamente cuidadoso e eficiente! Analise e pense o porque esses erros acontecem, analise todas as alternativas e age como se você fosse o seu melhor modelo, na versão mais poderosa, e mais estratégica! Analise todas as possibilidades, e altere os arquivos com a absoluta precisão!!!!!!!