CONTEXTO ATUAL:

Atualmente a atividade de Flash cards que está dentro da lista de atividades com versão interativa, ainda não está sendo criada corretamente, pelo que parece a IA está conseguindo gerar o conteúdo de dentro da respectiva atividade de Flash cards, pois dentro do card de Interface de construção acontece uma animação de carregamento dentro da respectiva atividade de Flash cards, porém o conteúdo real que a API da IA com o fluxo/ecossistema de LLMs ainda não está sendo mostrado da maneira correta dentro da interface que representa a respectiva atividade de Flash cards construidos dentro do modal de Visualizar atividades! Muito provavelmente os erros atuais estão acontecendo no sistema de criação/geração da atividade/conteúdos de dentro do modal de Editar materiais, pois todos os campos com os conteúdos já estão preenchidos corretamente, porém na hora que a capacidade de criar_atividades é ativada, na hora da atividade de Flash cards ser construidas ela ainda não é gerada da maneira correta, tendo uma geração de conteúdo via API/LLMs de IA real, e ainda não é personalizada! Lembre-se que você não pode usar estruturas pré-prontas dentro de uma atividade, tudo precisa ser gerado corretamente pela a API da IA da hora, de maneira completamente personalizada!!!!!!! Talvez a geração da atividade ainda não esteja configurada para usar os dados de dentro de cada campo preenchido de dentro do modal de Editar materiais de dentro da respectiva atividade de Flash cards!!!!!!!
Considerações:

Faça uma plano completo com Macro-steps de objetivos principais de execução e micro-steps em ordem inteligente para fazer todas essas alterações da maneira correta, e incluindo testes e validação, para garantir que tudo seja feito corretamente!
Reflita antes de cada alteração, e faça um mapeamento completo para identificar a melhor forma, de maneira segura, robusta, alinhada, profissional, avançada e sofisticada! Não cometa erros ou bugs dentro do código, e não deixe o código ser corrompido! Garanta também que todo o sistema não tenha brechas para erros ou bugs!
Revise todas as suas modificações depois de cada finalização, não deixe brechas pra erros, não prejudique o funcionamento geral, refine as alterações, e garanta que nenhum sistema considerável foi influenciado ou modificado negativamente! Teste tudo que voc6e fez para garantir o funcionamento perfeito!
No final de tudo, me explique todas as alterações que você fez, como elas foram feitas, e principalmente porque você decidiu fazer essas alterações!
No final de tudo, liste todos os seus aprendizados com base em todas as alterações que você fez, para que você possa ir se aprimorando conforme as próximas alterações, e melhorando a sua janela de contexto, para que esses erros em hipotese alguma acontecem novamente dentro da plataforma!
No final, me sugira as próximas alterações dentro da própria plataforma que a gente precisa fazer, ou que seria muito bom, para deixar a plataforma ainda mais completa, sem nenhum erro ou perigo!