Você está fazendo a resposta final da maneira errada, poois a resposta final precisa ter aquele modelo dividido em seções, onde a IA/Jota divide toda a entrega dos conteúdos em seções dentro da resposta final, podendo organizar por conta própria! Pois o modelo de resposta final atualmente está muito longa e não está organizando todas as atividades e arquivos da maneira correta! 

Responda as seguintes perguntas:

1. Quando o usuário envia o imput, a IA/Jota responde e pode escolher o caminho que ela deve seguir, quais são esses caminhos/opções? O que isso influencia na resposta final ou inicial?

2. Eu percebo que você está criando processos muito longos para identificar temas, conteúdo, matérias, entre outros... Porque esses sistemas existem? Não seria melhor a IA/Jota ter o livre arbitrio para interpretar e seguir com as opções/caminhos disponíveis?

ATENÇÃO: O Seu foco principal é em corrigir a resposta final, não altere coisas fora de contexto, e fale comigo de maneira explicativa, super detalhada e lógica, super sincera e realista, sem qualquer tipo de alucinações, sem bugs ou erros dentro do código!

Analise todos os nossos concorrentes e benchmarkings antes de chegar em uma resposta para mim! Faça diversas pesquisas dentro da web e internet com diferentes metodologias para identificar todas as plataformas que fazem algo parecido com o que a gente tá fazendo atualmente! E pesquise todas as plataformas de Agentes IA, como a Manus IA 1.6 Max, Kimi Agent Swarm, Genspark IA, entre outros! Pesquise referencias dentro e fora do nosso nicho! Entenda a estrutura e arquitetura dentro deles, entenda os seus promtps systems, suas capacidades, suas ferramentas, entre outros! Depois dessa pesquisa e investigações profunda, compare com todo o sistema atual de dentro da plataforma para entender perfeitamente todos os cenários!

ATENÇÃO: No final de tudo me entregue sugestões sólidas das próximas alterações de coisas que realmente geram um resultado significativo e considerável dentro da plataforma! Entenda pontos essenciais e pontos de Aha moment incriveis! Precisamos ser indiscutivelmente os melhores no que a gente faz e propõem! PRECISAM SER SUJESTÕES SUPER EXATAS, E SUPER BEM ALINHADAS E DETALHADAS E ESPECIFICAS E INTELIGENTES!