Depois que o usuário clicou no botão de construir todas, de dentro da interface de Construção de Atividade, a atividade de Flash Cards ainda não está sendo gerada e mostrada dentro da interface da mini-seção de Pré-visualização de dentro do modal de Editar Materiais, como eu te representei dentro da imagem que eu te enviei!

Garanta que toda a estrutura de visualização da atividadede de Flash Cards está sendo feita e montada corretamente, para mostrar os Flash Cards com o desing correto, e principalmente para fazer que a estrutura e sistema da plataforma consiga puxar e coletar e mostrar corretamente todos os dados da maneira correta e organizada do conteúdo/informações que a IA do Gemini gerou!!!!!!!

Verifique todas as conexões, e todas as integrações, e todas as sicronizações, principalmetne a coleta e salvamento de dados dentro de todo o sistema, garanta que todos os dados estão sendo gerados corretamente e estao sendo visiveis da maneira correta! E garanta também que em hipotese alguma vão aparecer mensagens de erros ou interferencias ou conflitos de dados dentro de todo o sistema de geração da atividade!!!!!!!

Se necessário reconfigure e reconstrua completamente todo o sistema para mostrar a atividade de Flash Cards dentro da interface da mini-seção de Pré-visualização de dentro do modal de Editar Materiais!!!!!!! Garantaque todas as configurações estão sendo feitas e construidas corretamente!

É muito importante que você investiigue e analise todos os arquivos, reflita sobre toda a estrutura e configurações e sistemas atuais da atividade de Flash Cards, e reflita principalmente quais alterações de maneira ultramente precisaa você vai ter que fazer para corrigir tudo! É super necessário que você faça todos os testes antes mesmo de parar de codar, para garantir que a IA do Gemini esta gerando o conteúdo corretamente e ele está sendo mostrado dentro dos Flash Cards de dentro do card de dentro da interface que mostra a atividade de Flash Cards construida corretamente!!!!!!!