Certo. Agora você precisa analisar o contexto atual e as próximas modificações que precisamos fazer para que fique simplesmente perfeito!
CONTEXTO ATUAL:
1. Atualmente a capacidade de "pesquisar_web", acredito que ainda não está buscando resultados efetivos e verdadeiros, com certeza de compliance e que são dados reais e verdadeiros! Pois no caso de uso que eu te representei dentro de algumas imagens que eu te enviei agora, em uma smartrouter de "CONVERSAR", a capacidade de "pesquisar_web" apareceu corretamente dentro do card de Desenvolvimento, em que o sistema de "Research Enrichment Layer" é ativo/chamado/exeutado, porém ela terminou a pesquisa dentro da própria capacidade, porém os resultados não foram reais! Nesse respectivo caso de uso, a IA/Jota disse que o tema da redação do ENEM de 2025 foi "Caminhos para combater o racismo no Brasil", e isso é uma informação errada/falsa, pois o verdadeiro tema da redação do ENEM de 2025 foi “Perspectivas acerca do envelhecimento na sociedade brasileira”! Você precisa analisar como as empresas/plataformas de IA (Perplexity MAX, Grok, ChatGPT, Claude, etc...), e principalmente de IA Agents (Manus IA 1.6 MAX, Kimi Agent Deepresearsh, Genspark IA, Replit Agent V3, etc...) fazem para buscarem em fontes realmente confiaveis e garantir um resultado veridico, atualizado, certeiro, verdadeiro, sem nenhum tipo de alucinação dentro da pesquisa e na LLM, e sem pegar dados incorretos/fraudulentos/errados/incompletos!!!!!!! 
Pontos adicionais:
1. Dentro da smartrouter de "CONVERSAR", quando o sistema de "Research Enrichment Layer" é chamado/ativado/executado, a mensagem incial não aparece instantaneamente da mesma maneira que acontece dentro das smartrouters de "CAPABILITY_DIRETA" e de "EXECUTAR", a mensagem inicial e o card de Desenvolvimento só vão aparecer depois que a mensagem incial, a pesquisa da respectiva capacidade de "pesquisar_web", e a mensagem final, são geradas, ou seja, só depois de tudo isso que a resposta visivel do front-end/UI do Jota dentro do chat aparece! E a mensagem inicial e o card de Desenvolvimento precisam aparecer instantaneamente!
2. Faça que o modal que mostra os debugs dentro das capacidades, não fique preso/dentro/limitado dentro do respectivo card de Desenvolvimento, esse respectivo modal de debugs precisa aparecer por cima de todos os componentes de dentro da plataforma de maneira cauculada e organizada, para que o usuário consiga ter uma visão geral dele, sem limitações! 
Considerações: 1. Não altere absolutamente nada dentro da smartrouter atual de “EXECUTAR”, essa rota e todos os códigos e arquivos e sistemas relacionados á ela precisam ficar completamente intactos, sem absolutamente nenhuma alteração! Foque exclusivamente em alterações precisas e exatas dentro das smartrouters de "CAPABILITY_DIRETA" e de "CONVERSAR”.