Perfeito, já notei mudanças significativas dentro do chat jota e na conversa com ele! Agora precisamos partir para a segunda frente, você lembra qual é? Agora o seu objetivo é escolher a segunda frente que vamos trabalhar, pois não podemos trabalhar nessas 4 frentes de uma só vez, pois precisamos ir de uma por uma, para que eu consiga entender perfeitamente que os resultados e as alterações foram realmente efetivas dentro do chat jota, que realmente deram um efeito real e perceptivel, então é muito melhor você aplicar um processo e metodologia completa em uma dessas frentes, de maneira progressiva para as 4 frentes, do que para as 4 frentes de uma só vez, então agora escolha uma dessas frentes para travalhar agora, com um foco máximo e extremo nela, de maneira obsessiva e constante, com um funil de plano de ação de ponta a ponta super detalhado entre macro e micro etapas, estilo babysteps!

Outra coisa que você precisa ter em mente de maneira super clara, é como o chat Jota está reagindo hoje em dia, com prompts de imput X, Y e Z. E como ele deverá reagir depois das alterações dessa primeira frente! Porque focamos no que realmente importa e dão resultados significativos e perceptiveis, que melhoram o chat e resolvem ainda mais uma dor!

Me exlique exatamente os efeitos das suas alterações, e me diga de forma clara como vamos ter certeza que as alterações funcionaram! Você vai precisar estudar, entender, pesquisar, analisar e refletir perfeitamente como o nosso ICP funciona e todos os casos de usos deles! Principalmente como eles reagem aos nossos conorrentes que eu já te citei antes, para que você entenda na sua mente que os users ICP sempre usem a Ponto. School e Chat Jota, e nunca mais os nossos concorrentes!

ATENÇÃO: Na respectiva frente e etapa que você resolveu começar a implementação/modificação, você precisa estudar o máximo de plataformas de Agentes de IA e nossos concorrentes para entender como eles trabalham essa frente dentro dos respectivos sistemas deles! Para que você consiga se insipirar em quem já faz, e não cometer erros comuns e bobos normais! E sim fazer algo foda e sofisticado, super moderno! Então antes de começar a aplicar algo, faça uma série de pesquisas dentro da web e internet, em diversas fontes e váriaveis!

Outro ponto super importante:

Analise os seguintes sites de maneira super completa e detalhada para que você entenda perfeitamente como são e funcionam o sistema interno de grandes empresas de IA (Sempre buscando um conteúdo super atualizado):

https://leaked-system-prompts.com/
https://github.com/jujumilk3/leaked-system-prompts
https://github.com/x1xhlol/system-prompts-and-models-of-ai-tools
https://www.reddit.com/r/PromptEngineering/comments/1j5mca4/i_made_chatgpt_45_leak_its_system_prompt/

Entenda perfeitamente como se inspirar e usar dados e arquiteturas dos nossos concorrentes dentro dos nossos sistemas!