Faça as seguintes alterações dentro da seção de School Power: Dentro da interface de Construção de Atividades: Dentro do modal de Visualizar Atividades:

Dentro do modal de Visualizar Atividades, das atividades de Plano de Aula (plano-aula):

Precisamos reconstruir completamente a interface da seção de Desenvolvimento, de dentro do menu lateral esquerdo, de dentro do modal de Visualizar Atividades, das atividades de Plano de Aula em especifico!!!!!!!

Vamos primeiro configurar o desin dos mini-cards que precisam ter dentro dessa interface em especifico!!!!!!! Os dados por equanto podem ser ficticios, porém você precisa mapear e registrar todos os campos que eu vou te falar aqui, para que no futuro a gente faça integrações e sicronizações e conexões diretas com a API do Gemini!!!!!!!

Não coloque botões de (Gerar Slides, Gerar Recurso, Simular) de dentro de cada card de desenvolvimento!

🧩 Design visual:

Estilo moderno, interativo e modular.

Use cards para cada etapa do plano.

Cada card de etapa deve conter:

Título da etapa

Descrição curta com botão “Expandir”

Tipo de interação (com ícone representativo)

Botão "Editar esta etapa"!!!!!!!

Permita que o professor arraste e reordene etapas (drag and drop entre os cards).

Você precisa garantir que os mini-cards vão aparecer de qualquer maneira! Mas da forma correta! E você precisa garantir que o sistema de gerar o conteúdo personalizado continue funcionando corretamente!

Verifique todas as conexões, todas as integrações, todas as sicronizações, todas as coletas e salvamento de dados!!!!!!!

Você precisa garantir que somente vão ser alteradas coisas relacionadadas à seção de Desenvolvimento! Ou seja, nenhuma outra seção de dentro do modal de Visualizar Atividades (Das atividades de Plano de Aula) vão ser alteradas! O que eu estou te pedindo é apenas para reconstruir a seção de Desenvolvimento atual, que eu te representei dentro da imagem que eu te enviei como exemplo para você entender perfeitamente o que precisa ser alterado!!!!!!! Não altere coisas fora de contexto!