O que você precisa fazer agora com total cuidado e de maneira super profissional e robusta (Você vai fazer apenas o que eu te pedi aqui, e vai garantir que essas respectivas coisas/objetivos foram feitos corretamente):

MACRO 1: Garantir que pesquisar_bncc SEMPRE execute no pipeline EXECUTAR
O que falta: Hoje a IA é autônoma para decidir se inclui ou não a pesquisar_bncc no plano. Se ela não incluir, nenhum dado BNCC chega na geração.
O que fazer: Tornar a execução de pesquisar_bncc obrigatória no Executor quando a rota é EXECUTAR, independente do plano da IA.
Resultado: 100% das atividades geradas terão dados BNCC reais.

MACRO 2: Injetar BNCC no pipeline de criar_arquivo
O que falta: Atividades textuais geradas via criar_arquivo (dossiê, roteiro, relatório, etc.) não recebem dados BNCC do pipeline. Apenas o gerar_conteudo_atividades recebe.
O que fazer: Adicionar injeção de bncc_context no criar_arquivo textual, similar ao que já existe para gerar_conteudo_atividades.
Resultado: Documentos textuais também referenciam códigos BNCC reais.

Não cometa erros ou bugs dentro da plataforma! E não altere coisas fora de contexto! Faça uma pesquisa em todos os arquivos dentro da plataforma e dentro do chat Jota para você ter uma visão geral, e depois antes de começar a modificar os arquivos necessários, analise eles por inteiro para identificar exatamente o que precisa ser modificado de maneira exata e cuidadosa e minunciosa!

Considerações: - Faça uma plano completo com Macro-steps de objetivos principais de execução e micro-steps em ordem inteligente para fazer todas essas alterações da maneira correta, e incluindo testes, validações e verificações, para garantir que tudo seja feito corretamente!

Reflita antes de cada alteração, e faça um mapeamento completo para identificar a melhor forma, de maneira segura, robusta, alinhada, profissional, avançada e sofisticada! Não cometa erros ou bugs dentro do código, e não deixe o código ser corrompido! Garanta também que todo o sistema não tenha brechas para erros ou bugs!
Revise todas as suas modificações depois de cada finalização, não deixe brechas pra erros, não prejudique o funcionamento geral, refine as alterações, e garanta que nenhum sistema considerável foi influenciado ou modificado negativamente! Teste tudo que você fez para garantir o funcionamento perfeito!
No final de tudo, me explique todas as alterações que você fez, como elas foram feitas, e principalmente porque você decidiu fazer essas alterações!
No final de tudo, liste todos os seus aprendizados com base em todas as alterações que você fez, para que você possa ir se aprimorando conforme as próximas alterações, e melhorando a sua janela de contexto, para que esses erros em hipotese alguma acontecem novamente dentro da plataforma!
No final, me sugira as próximas alterações dentro da própria plataforma que a gente precisa fazer, ou que seria muito bom, para deixar a plataforma ainda mais completa, sem nenhum erro ou perigo!