Certo. Agora eu preciso que você responda todas as seguintes perguntas de maneira completa e 100% sincera e honesta, sem conclusões precipitadas ou alucionações de pensamento ou códigos:

1. Dentro da chamada de dentro do chat Jota atual de Planner (Mente Orquestradora) "planner.ts", ela decide todas as capacidades que vão ser usadas dentro do card de Desenvolvimento antes mesmo dele aparecer, de maneira engessada/fixa? A IA dentro do card de desenvolvimento não decide na hora quais capacidades ela vai chamar, de maneira ao vivo? Não seria melhor a própria IA dentro do card de Desenvolvimento escolher as próprias capacidades? Como funciona a Manus IA 1.6 MAX, Kimi Agent, Denspark IA, entre outros?

2. Atualmente a IA ainda não consegue ter uma conversa normal sem ficar sem gerar nada, talvez seja porque a chamada Planner (Mente Orquestradora) impede isso, mesmo tendo a chamada de Resposta Inicial (initial-response-service.ts), 2 chamadas em paralelo - resposta ao professor + interpretação estruturada! Eu quero que você pesquise e entenda toda a arquitetura, engenharia de dados, prompts sytems, desing system, de dentro de plataformas como a Manus IA 1.6 MAX que possue diversas ferramentas mas consegue orquestrar tudo da maneira correta e precisa, sem ficar gerando coisas fora de contexto ou do pedido do usuário! Quais conclusões e sugestões você pode me entregar agora? Se questione, reflita sobre os resultados das suas pesquisas internas e internas!  3. Atualmente existem quantas chamadas dentro do chat Jota? (Contando a resposta incial, a mente dentro do card de desenvolvimento, a resposta final, entre outras)! E quantas capacidades existem no total atualmente!

4. Como funciona o processo e metodologia e lógica para a IA/Jota da respectiva chamada chamar a capacidade de "criar_compromisso_calendario"? E não seria melhor unificar a capacidade de "criar_compromisso_calendario" junto com a nova capacidade de “gerenciar_calendario”? Ou existe a IA/Jota já tem ou pode ter uma inteligência foda para organizar cada chamada das capacidades? Qual seria a melhor opção para melhor desempenho, resultados, performance, robustez, inteligência, precisão, entre outros?

Analise todos os nossos concorrentes e benchmarkings antes de chegar em uma resposta para mim! Faça diversas pesquisas dentro da web e internet com diferentes metodologias para identificar todas as plataformas que fazem algo parecido com o que a gente tá fazendo atualmente! E pesquise todas as plataformas de Agentes IA, como a Manus IA 1.6 Max, Kimi Agent Swarm, Genspark IA, entre outros! Pesquise referencias dentro e fora do nosso nicho! Entenda a estrutura e arquitetura dentro deles, entenda os seus promtps systems, suas capacidades, suas ferramentas, entre outros!

ATENÇÃO: No final de tudo me entregue sugestões sólidas das próximas alterações de coisas que realmente geram um resultado significativo e considerável dentro da plataforma! Entenda pontos essenciais e pontos de Aha moment incriveis! Precisamos ser indiscutivelmente os melhores no que a gente faz e propõem!