Agora o seu principal objetivo é melhorar a resposta final em texto do Jota/IA para que seja no estilo da plataforma Manus IA! Atualmente o Jota gera uma resposta final com uma mistura de fontes que não fazem muito sentido e ele ainda não consegue gerar um texto bonito, entende (Como eu te representei dentro da imagem que eu te enviei como exemplo)? Ele ainda não é inteligente o suficiente para gerar uma reposta final assutadoramente foda em desing e estrutura de entrega, com uam metodoogia clara e aplicavel!

Faça uma pesquisa e investigação super profunda dentro de toda a web e internet, analisando cuidadosamente e minunciosamente toda a estrutura de dentro da Manus IA, todo o seu prompt system, toda a sua metodologia de estrega estruturada e organizada, todo o seu estilo de resposta, todas as suas fontes e tecnologias de textos! Reflita como podemos aplicar dentro da plataforma, dentro do Chat Jota! Analise também outras plataformas de IA em chat para analisar as suas respostas e entender e refletir por dentro delas, para entender perfeitamente e chegar a conclusões exatas de como podemos aplicar de maneira muito melhor!

Faça uma pesquisa e investigação super profunda dentro de todo o código, estrutura, arquitetura, engenharia de dentro do chat Jota, para entender perfeitamente como podemos fazer as modificações da maneira correta, sem cometer erros ou bugs dentro da plataforma!

Considerações: - Faça uma plano completo com Macro-steps de objetivos principais de execução e micro-steps em ordem inteligente para fazer todas essas alterações da maneira correta, e incluindo testes, validações e verificações, para garantir que tudo seja feito corretamente!
- Reflita antes de cada alteração, e faça um mapeamento completo para identificar a melhor forma, de maneira segura, robusta, alinhada, profissional, avançada e sofisticada! Não cometa erros ou bugs dentro do código, e não deixe o código ser corrompido! Garanta também que todo o sistema não tenha brechas para erros ou bugs!
- Revise todas as suas modificações depois de cada finalização, não deixe brechas pra erros, não prejudique o funcionamento geral, refine as alterações, e garanta que nenhum sistema considerável foi influenciado ou modificado negativamente! Teste tudo que você fez para garantir o funcionamento perfeito!
- No final de tudo, me explique todas as alterações que você fez, como elas foram feitas, e principalmente porque você decidiu fazer essas alterações!
- No final de tudo, liste todos os seus aprendizados com base em todas as alterações que você fez, para que você possa ir se aprimorando conforme as próximas alterações, e melhorando a sua janela de contexto, para que esses erros em hipotese alguma acontecem novamente dentro da plataforma!
- No final, me sugira as próximas alterações dentro da própria plataforma que a gente precisa fazer, ou que seria muito bom, para deixar a plataforma ainda mais completa, sem nenhum erro ou perigo!