
Analise absolutamente todos os arquivos de dentro da seção de School Power, e absolutamente todos os arquivos de dentro do Chat Jota, analise todas as etapas do fluxo e todas as configurações, analise também todas as alterações feitas anteriormente, entendendo e mapeando perfeitamente toda a lógica do back-end e front-end/UI e UX, e a arquitetura e organização de arquivos!!!!!!! Foque obcessivamente na correção/implementação dessas 3 tasks, como se sua vida dependesse disso! Ative o arquiteto para entender toda a arquitetura por trás dos sistemas e configurações!!!!!!!

Considerações:

Faça uma plano completo com Macro-steps de objetivos principais de execução e micro-steps em ordem inteligente para fazer todas essas alterações da maneira correta, e incluindo testes, validações e verificações, para garantir que tudo seja feito corretamente!
Reflita antes de cada alteração, e faça um mapeamento completo para identificar a melhor forma, de maneira segura, robusta, alinhada, profissional, avançada e sofisticada! Não cometa erros ou bugs dentro do código, e não deixe o código ser corrompido! Garanta também que todo o sistema não tenha brechas para erros ou bugs!
Revise todas as suas modificações depois de cada finalização, não deixe brechas pra erros, não prejudique o funcionamento geral, refine as alterações, e garanta que nenhum sistema considerável foi influenciado ou modificado negativamente! Teste tudo que você fez para garantir o funcionamento perfeito!
No final de tudo, me explique todas as alterações que você fez, como elas foram feitas, e principalmente porque você decidiu fazer essas alterações!
No final de tudo, liste todos os seus aprendizados com base em todas as alterações que você fez, para que você possa ir se aprimorando conforme as próximas alterações, e melhorando a sua janela de contexto, para que esses erros em hipotese alguma acontecem novamente dentro da plataforma!
No final, me sugira as próximas alterações dentro da própria plataforma que a gente precisa fazer, ou que seria muito bom, para deixar a plataforma ainda mais completa, sem nenhum erro ou perigo!