Para que você consiga fazer essa alteração e impleentação da capacidade de "pesquisar_web" dentro do Card de Desenvolvimento atual, siga esse processo de pesquisa:

Analise toda a estrutura de dentro das capacidades existentes dentro do chat Jota. Depois disso analise precisamente toda estrutura, orquestração, engenharia de dados, back-end e front-end (UI e UX) dentro das capacidades de dentro da categoria "PESQUISAR", para que você tenha informações como: Como as capacidades da categoria de "PESQUISAR" aparecem dentro da interface do card de Desenvolvimento? Quais são as configurações necessárias dentro do back-end e front-end para que isso aconteça corretamente? Seu objetivo é comparar as capacidades já existentes com a capacidade atual de "pesquisar_web"!

Analise todos os system prompts e instruções de dentro do Chat Jota, para que você não altere coisas fora de contexto ou prejudique funcionaldiaes, instruções, e comandos já existentes (Internos ou externos).

RESTRIÇÕES:

Não retire ou prejudique os system prompts e instruções de dentro do Chat Jota de planner ou da Mente orquestradora de dentro do Card de Desenvolvimento, você precisa focar exclusivamente na implementação individual da capacidade "pesquisar_web".

Não tente configurar toda a capacidade de "pesquisar_web" para que ela fique 100% funcional, vamos focar na implementação visual inicialmente, e depois configuramos a respectiva capacidade de "pesquisar_web" para que ela possa ajudar e ser últl dentro do card de Desenvolvimento.

Não cometa erros ou bugs dentro da plataforma! E não altere coisas fora de contexto! Faça uma pesquisa em todos os arquivos dentro da plataforma e dentro do chat Jota para você ter uma visão geral, e depois antes de começar a modificar os arquivos necessários, analise eles por inteiro para identificar exatamente o que precisa ser modificado de maneira exata e cuidadosa e minunciosa! Abra e analise diversos arquivos, execute comandos para ter acesso a dados, ative o arquiteto se for necessário, reflita sobre todos os resultados… Não alucine sobre informações ou dados, sempre confira e confirme tudo antes!

Considerações: - Faça uma plano completo com Macro-steps de objetivos principais de execução e micro-steps em ordem inteligente para fazer todas essas alterações da maneira correta, e incluindo testes, validações e verificações, para garantir que tudo seja feito corretamente!

Reflita antes de cada alteração, e faça um mapeamento completo para identificar a melhor forma, de maneira segura, robusta, alinhada, profissional, avançada e sofisticada! Não cometa erros ou bugs dentro do código, e não deixe o código ser corrompido! Garanta também que todo o sistema não tenha brechas para erros ou bugs!
Revise todas as suas modificações depois de cada finalização, não deixe brechas pra erros, não prejudique o funcionamento geral, refine as alterações, e garanta que nenhum sistema considerável foi influenciado ou modificado negativamente! Teste tudo que você fez para garantir o funcionamento perfeito!
No final de tudo, me explique todas as alterações que você fez, como elas foram feitas, e principalmente porque você decidiu fazer essas alterações!
No final de tudo, liste todos os seus aprendizados com base em todas as alterações que você fez, para que você possa ir se aprimorando conforme as próximas alterações, e melhorando a sua janela de contexto, para que esses erros em hipotese alguma acontecem novamente dentro da plataforma!
No final, me sugira as próximas alterações dentro da própria plataforma que a gente precisa fazer, ou que seria muito bom, para deixar a plataforma ainda mais completa, sem nenhum erro ou perigo!