Certo, agora dentro do sub-card da respectiva capacidade de Gerar o conteúdo das atividades já está sendo carregado e pelo que parece os conteúdos de dentro de cada campo já está acontecendo! Agora precisamos ser muito cuidadosos nas próximas ações e alterações que vamos fazer, pois não podemos prejudicar as funcionalidades que a gente já construiu! As coisas que você precisa levar como objetivo agora é:

Garanta que a IA/API nativa dentro da respectiva capacidade de gerar conteúdo esteja funcionando perfeitamente, você precisa confirmar que a chamada está acontecendo, a IA/API está funcionando e gerando respostas, e está perfeitamente alinhada com toda a janela de contexto, para que ela gere um conteúdo com base a toda a janela de contexto dentro da conversa! Faça diferentes testes dentro do fluxo para garantir que a IA está gerando um conteúdo, mas além disso um conteúdo alinhado! Sem prejudicar nenhuma funcionalidade já existente!

Garanta que a capacidade de Criar atividades esteja acontecendo e sendo ativa e acontecendo de maneira verdadeira da maneira correta, e principalmente o card que mostra as atividades que estão sendo criadas (que já existe) está aparecendo da maneira correta dentro da interface do card de Desenvolvimento!

Garanta que dentro da capacidade de gerar conteúdo das respectivas atividades, os campos que a IA está gerando todo o conteúdo, estão corretamente sicronizados com os respectivos modais de Editar atividades de dentro do card que mostra as atividades que vão ser criadas! Garanta principalmente que a IA/sistema que está dentro da capacidade de gerar o conteúdo das atividades, esteja pegando os campos corretamente de dentro desse modal de Editar atividades, das respectivas atividades, para que o mapeamento dos campos e conteúdos esteja acontecendo corretamente!

Lembre-se de atualziar o arquivo de dentro da plataforma que mostra e descreve como a seção de School Power funciona de maneria completa!

Faça uma plano completo de micro-steps em ordem inteligente para fazer todas essas alterações da maneira correta, e incluindo testes e validação, para garantir que tudo seja feito corretamente!