Os titulos ainda não estão sendo gerados corretamente como deveriam ser! Mas eu acredito que m alguns casos ele esteja sendo gerado corretamente, porém ainda não estão sendo mostrados corretamente dentro do cabeçalho de dentro do modal de Visualizar atividades! Sugiro que você faça as seguintes ações de maneira inteligente:

Analise corretamente absolutamente todos os fluxos individuais e compartilhados de dentro de todas as chamadas de APIs de dentro das capacidades de gerar_conteúdo_atividade e da capacidade de criar_atividade e de dicidir_atividades_criar. O objetivo aqui é entender perfeitamente aonde deve estar sendo gerado o respectivo titulo, mas nessa etapa você ainda não vai fazer nenhuma alteração direta de dentro do código! E revise e garanta que ele tem uma identificaçã, ou separação, ou hook ou ID, para conseguir guardar corretamente e mostrar ele corretamente!

Analise todo o back-end e UI de dentro do modal de Visualizar atividades, principalmente o cabeçalho fixo de dentro do modal, e revise todo o códigos desses componentes para entender perfeitamente aonde pode está acontecendo um erro de aparição correta do titulo gerado, se por acaso ele já estiver sendo gerado corretamente! Depois que revisar todo o front-end e UI, compare com absolutamente todo o back-end e UX, para entender perfeitamente todo o fluxo de interação, engenharia de dados, captação de dados, para ficar claro na sua mente aonde cada informação deve ser gerado e passar até chegar no seu objetivo final de visualização!!!!!!! E entenda perfeitamente chegando em uma conclusão clara se os dados estão robustos e se a arquitetura do código está send feita de maneira limpa, inteligente, robusta, e sofisticada! Para garantir que os dados também não se percam no caminho, e para garantir que não aconteça erros ou bugs dentro da plataforma!

É extremamente importante que você não altere absolutamente nada fora de contexto, ou prejudique negativamente nenhuma atividade ou geração de conteúdo, ou corrompa algum sistema já existente! Revise todas as suas alterações logo após você fazer elas, e não somente no final de tudo, para você não se perder, e refletir nos seus baby steps! Seja extremamente analitico e inteligente, mas seja bem realista!