AGORA FOQUE EXCLUSIVAMENTE NAS SEGUINTES COISAS:
Agora precisamos começar a configurar a maneira e a lógica da criação da atividade de Sequência Didática é construida dentro do modal de Editar Materiais! (Verifique se existe um arquivo especifico que cuida da lógica de geração/construção da atividade de Sequência Didática, se ainda não exsitir, crie um arquivo separado para essa lógica! Se inspire nos sistema de geração/construção de ativiadede de Sequência Didática)!!!!!!!

Seja extremamente cuidadoso e super analista! Revise e analise tudo para não fazer nada errado! Reflita sobre cada modificação e analise como você vai fazer cada alteração dentro da plataforma! Não se esqueça de fazer nada que eu te pedi! Faça que a plataforma seja renderizada corretamente depois de todas as alterações!!!!!!!

A nova lógica de construção, precisa ser:

O sistema vai funcionar da seguinte maneira, a IA vai analisar todos os dados que foram rpeenhcidos dentro dos campos de dentro da interface de Editar de dentro do modal de Editar Materiais (Pode se inspirar no sistema das atividades de Lista de Exercícios e de Plano de Aula, que o sistema dessas atividades recebem os dados de dentro dos campos, e a IA com a API do Gemini analisa tudo e responde), depois que a IA analisar esses dados, ela vai gerar a seguinte interface dentro da interface da mini-seção de "Pré-visualização", vão ser mostrado uma grade de mini-cards, com até 3 cards por fileira horizontal, e cada card vai representar uma aula que o professor vai ter que dar, e vão existir tipos diferentes de aulas, que serão (Aula, Diagnostico e Avaliação), dentro de cada mini-card dentro da grade, vai ter o titulo da aula, do conteúdo dela né, e vai aparecer abaixo o Objetivo da respectiva aula, e abaixo vai aparecer um resumo dessa aula! Todas essas informações precisam ser geradas pela IA do Gemini, de acordo com o contexto dos campos preenhcidos que a IA já analisou! Faça que o desing funcione perfeitamente, sem nenhum tipo de erro ou bugs, de maneira bem simples!!!!!!!