Certo. Atualmente eu estou sofrendo com um problema de inteligencia da IA Jota, que é o chat Agent que gera todos os conteúdos para os professores! O principal problema é as instruções para a IA ficar esperta e ágil para os casos de uso do dia a dia dos professores! A IA precisa entender que o objetivo dela é entender os objetivos do professor (Usuário) e gerar um conteúdo para ele, para ajudar e auxiliar no dia a dia escolar! A IA precisa conseguir prever o que o professor precisa, sem mesmo ele pedir, para que a nossa entrega seja surreal!

Um exemplo dos erros que estão acontecendo atualmente é que a IA ainda é muito literal em alguns casos, como por exemplo:

-> Se o usuário manda no chat: "Preciso criar todas as atividades para a minha semana de aula, de segunda a sexta! Preciso falar sobre os tópicos: -> Funções quadraticas -> Funções do primeiro e segundo grau Eu tenho 5 aulas na turma do segunda ano A!"

-> O Jota/IA ainda não consegue entender que o professor precisa criar atividades sobre os temas que ele pediu, para a turma que ele pediu! Ela ainda entende que o professor quer atividades de "como aprender a criar atividades" entende?

Eu quero saber como eu posso deixar a IA mais inteligente? Como se ela fosse treinada com diversos dados de casos de uso de professores, treinada com a rotina real de cada um deles! Treinada com diversas atividades que já foram feitas por eles, para que as atividades sejam super criativas entende?

Precisamos entender como as grandes empresas de IA treinam seus modelos com informações, e precisamos entender como são as instruções que grandes empresas de agentes como a Manus IA 1.6 Max, Genspark Agent IA, Kimi Agent, Kimi Agent Swarm, Blackbox, DeepAgent IA, Replit Agente V3, ChatGPT Agent, Perplexity Agent Pro, e assim por diante! 

Precisamos entender também como os nossos concorrentes da Ponto. School conseguem criar conteúdos tão bons, divertidos, criativos, e que realmente engajam e funcionam? Precisamos entender perfeitamente aonde está o segredo dessas grandes empresas para se auto-nutrirem? Porque a gente também precisa que a IA fique melhor a cada uso do chat, ainda mais inteligente e preparada!