
Dentro da seção School Power, faça as seguintes alterações:  Os erros que eu te representei dentro da imagem que eu te enviei agora ainda não foram corrigidos, analise e reflita sobre todos os arquivos de dentro da plataforma! Analise e pense o porque esses erros acontecem, analise todas as alternativas e age como se você fosse o seu melhor modelo, na versão mais poderosa, e mais estratégica! Analise todas as possibilidades, e altere os arquivos com a absoluta precisão!!!!!!! Você também está alterando atividades externas, e você deve focar obssessivamente e exclusivamente dentro da atividade de Plano de Aula! Não altere coisas fora de contexto por favor, é algo orbigatorio que você precisa analisar antes de fazer qualquer alteração! Tome muito cuidado com isso!
Você precisa garantir as seguintes coisas:
* O conteúdo em texto da respectiva atividade de Plano de aula está conseguindo ser gerado dentro do modal de Editar atividades, quando a capacidade de gerar_atividades é executada/aplicada/ativa? Se ainda não, porque isso ainda acontece?
* Se os conteúdos estão sendo gerados (Da respectiva atividade de Plano de aula, de dentro do modal de Editar materiais), o sistema para passar exatamente esse conteúdo está funcionando para passar esse conteúdo para dentro do modal de "Interface de extrato de conteúdo"? Se ainda não, porque isso ainda acontece?
* O sistema de dentro do modal de Editar atividades está usando o ecossistema de APIs e de LLMs para conseguir gerar os conteúdos quando a capacidade de gerar_atividades for executada/aplicada/ativa? Se ainda não, porque isso ainda acontece?
* Analisando as alterações anteriores, você consegue analisar se você prejudicou ou alterou negativamente outras funcionalidades ou sistemas, que são fora de contexto? Se sim, porque você alterou? E como você vai corrigir esses erros e evitar os próximos?
Faça uma plano completo com Macro-steps de objetivos principais de execução e micro-steps em ordem inteligente para fazer todas essas alterações da maneira correta, e incluindo testes e validação, para garantir que tudo seja feito corretamente! Reflita antes de cada alteração, e faça um mapeamento completo para identificar a melhor forma, de maneira segura, robusta, alinhada, profissional, avançada e sofisticada! Revise todas as suas modificações depois de cada finalização, não deixe brechas pra erros, não prejudique o funcionamento geral, refine as alterações, e garanta que nenhum sistema consideravel foi influenciado ou modificado negativamente! Teste tudo que voc6e fez para garantir o funcionamento perfeito! No final de tudo, me explique todas as alterações que você fez, como elas foram feitas, e principalmente porque você decidiu fazer essas alterações! No final de tudo, liste todos os seus aprendizados com base em todas as alterações que você fez, para que você possa ir se aprimorando conforme as próximas alterações, e melhorando a sua janela de contexto, para que esses erros em hipotese alguma acontecem novamente dentro da plataforma! No final, me sugira as próximas alterações que a gente precisa fazer, ou que seria muito bom, para deixar a plataforma ainda mais completa, sem nenhum erro ou perigo!