Os erros que eu te falei ainda não foram corrigidos, analise e reflita sobre todos os arquivos de dentro da plataforma! Analise e pense o porque esses erros acontecem, analise todas as alternativas e age como se você fosse o seu melhor modelo, na versão mais poderosa, e mais estratégica! Analise todas as possibilidades, e altere os arquivos com a absoluta precisão!!!!!!!

Provavelmente o erro não eteja dentro do prompt que gera os titulos mas sim em outro sistema/configuração/arquivos/códigos/back-end/front-end/UI/UX, entre outros... Pois se estivesse dentro do prompt a gente já teria resolvido isso com as alterações anteriores! Então você precisa anlisar que pontos a gente tocou nas alterações anteriores para entender perfeitamente o que a gente pode estar esquecendo e deixando faltar dentro da plataforma/modal de Artefato para corrigir esses erros da geração dos titulos e subtitulos de cada respectiva atividade com a versão em texto! Analise precisamente todo o fluxo compartilhado e individual ao decorrer de toda a arquitetura/engenharia de dados/orquestração/estrutura do modal de Artefato, e de dentro de absolutamente todo o processo de dentro do card de Desenvolvimento, e de dentro do Chat Jota como um todo!!!!!!!

Atualmente no topo extremo de dentro da interface em texto de dentro do modal de Artefato, aparece por padrão o nome da respectiva atividade em texto gerada em formato de titulo, e abaixo do nome aparece "Atividade do tipo atividade-textual"! Pelo que eu percebi esses primeiros textos vem padronizados falando o nome da respectiva atividade em texto que foi gerada e a frase pronta de "Atividade do tipo atividade-textual" abaixo dela, e somente abaixo desses textos iniciais que começa o verdadeiro conteúdo real da resepctiva atividade! E esses primeiros textos precisam sumir completamente, precisa ser somente o conteúdo real das atividades!

Lance diversos subagents ao decorrer de toda o Chat Jota em pontos super estratégicos buscndo inforamções diferentes em um modo de investigação para que você tenha o máximo de contexto possível! Estude e analise completamente toda a estrutura de back-end/front-end e de system prompt do Jota, e compare com plataformas como a Manus IA que gera arquivos fodas!