Agora o nosso principal objetivo é fazer que a IA seja extremamente mais precisa na hora de escolher se quer executar ou conversar com o usuário! Um coisa que eu fiquei confuso é: Como a Manus IA consegue converar com o usuário com 3 agentes separados (Planner, Executor e Verifier)? Eles tem um classificador de intenção? Até que ponto isso é últil ou substituivel? (Não se apegue as coisas e arquivos que eu te falei aqui, faça suas próprias pesquisas e tome as suas próprias conclusões)
Os dois principais objetivos que a gente tem é: 
1. Fazer que a IA/Jota consiga ter uma conversa, e ser precisa nas suas alterações e decisões de execuções! Os probelam atuais e que a IA/Jota ainda não consegue ter uma conversa natural, e ela ainda não consegue realizar ações precisamente sabe? Acredito que o sistema ainda é muito engessado e limitante em deixar a "IA/Jota pensar/decidir" quais caminhos ela deve seguir! Porque ela precisa ser natural para escolher se quer executar alguma coisa ou somente conversar e interagir com o usuário, ou fazer algo que não precise de um processo tão longo! 
Eu quero deixar a IA mais inteligente, super esperta para todos os tipos de casos! Com isntruções precisas e exatas, sem ser engessada e robotica em escolher caminhos sem volta! O usuário deve conseguir pedir coisas especificas e a IA realizar sem fazer coisas fora de contexto! Ela deve ser fiel ao que o usuário pediu! Mas estando preparada/agil caso o imput do usuário seja muito vago!
 Casos de uso que devem se tornar realidade depois dessa modificação:  [Caso 1:   Imput do user: Quais são todos os compromissos de dentro do meu calendário?  Desenvolvimento: A IA/Jota vai usar a capacidade de “gerenciar_calendario” para visualizar todos os compromissos de dentro do card de calendário de maneira verdadeira, e vai falar para o usuário em texto dentro da resposta final quais são os compromissos, ou se for muitos a IA pode criar um arquivo (Usando a capacidade de “criar_arquivo” onde ela explica todos os compromissos do usuário]  [Caso 2:   Imput do user: Crie um novo compromisso para o dia 20/02/2026 me avisando sobre a minha reunião com a diretora da escola X.  Desenvolvimento: A IA/Jota deve usar a capacidade de “criar_compromissos_calendario” para criar esse compromisso, na resposta na resposta final a IA/Jota vai dizer como ela configurou esse objetivo]   [Caso 3:   Imput do user: Jota, assuma o controle da minha semana letiva. Preciso que você planeje aulas para a turma 7 ano A sobre os temas desenvolvimento embrionário das mulheres. Considere que tenho 7 aulas disponíveis. Use uma abordagem focada em discontraido. Ao finalizar, organize tudo no meu calendário e prepare o Dossiê Ponto. Flow completo.  Desenvolvimento: A IA/Jota vai criar todas as atividades de todas as 7 aulas do usuário/professor, no final vai adicionar cada uma dessas atividades dentro de compromissos que a IA/Jota vai adicionar dentro do calendário atual do usuário. Além disso ela vai gerar os arquivos do Ponto. Flow, e organizar em uma resposta final incrivel]

Analise todos os nossos concorrentes e benchmarkings antes de chegar em uma resposta para mim! Faça diversas pesquisas dentro da web e internet com diferentes metodologias para identificar todas as plataformas que fazem algo parecido com o que a gente tá fazendo atualmente! E pesquise todas as plataformas de Agentes IA, como a Manus IA 1.6 Max, Kimi Agent Swarm, Genspark IA, entre outros! Pesquise referencias dentro e fora do nosso nicho! Entenda a estrutura e arquitetura dentro deles, entenda os seus promtps systems, suas capacidades, suas ferramentas, entre outros! 
ATENÇÃO: No final de tudo me entregue sugestões sólidas das próximas alterações de coisas que realmente geram um resultado significativo e considerável dentro da plataforma! Entenda pontos essenciais e pontos de Aha moment incriveis! Precisamos ser indiscutivelmente os melhores no que a gente faz e propõem! Gere sugestões precisas explicativas e me entregando o impacto real e sincero dentro da aplicação com casos de usos realistas!