
A plataforma ainda não está sendo renderizada corretamente em produção! Responda as seguintes perguntas:

Porque nos seus ambientes de testes para screnshot a plataforma é renderizada e quando eu mesmo testo no meu navegador a plataforma ainda não é renderizada perfeitamente?

O problema está no back-end ou no front-end ou nos servidores externos?

Quais camadas a gente já testou em toda essa conversa, e quais áreas e camadas de testes a gente ainda pode fazer? Quais são as possibilidades e chances? Pense antes de me responder em pelo menos 30 cenários possíveis que a gente pode estar fazendo ou caminhos que a gente pode estar seguindo, e analise quais deles a renderização da plataforma em produção funciona e em quais ela ainda não funciona, e entenda o motivo perfeito e extremamente preciso para isso!

Porque a plataforma no ambiente de desenvolvimento é perfeitamente renderizada e no ambiente de produção ainda não?

Analise todos os nossos concorrentes e benchmarkings antes de chegar em uma resposta para mim! Faça diversas pesquisas dentro da web e internet com diferentes metodologias para identificar todas as plataformas que fazem algo parecido com o que a gente tá fazendo atualmente! E pesquise todas as plataformas de Agentes IA, como a Manus IA 1.6 Max, Kimi Agent Swarm, Genspark IA, Replit Agent V3, entre outros! Pesquise referencias dentro e fora do nosso nicho! Entenda a estrutura e arquitetura dentro deles, entenda os seus promtps systems, suas capacidades, suas ferramentas, entre outros! Depois dessa pesquisa e investigações profunda, compare com todo o sistema atual de dentro da plataforma para entender perfeitamente todos os cenários! Analise diversos sites e forúms de programadores e desenvolvedores, principalmente dentro das redes sociais para buscar temas/assuntos/tópicos parecidos, para que você tenha mais contexto!

Analise todos os arquivos compartilhados e individuais alterados nas ultimas mensagens e analise completamente os códigos e arquivos atuais, incluindo a arquitetura e fluxo dentro do chat Jota! Analise todo o front-end e back-end/UI e UX para entender perfeitamente aonde está de maneira super precisa e exata o problema real! Ative o arquiteto e diferentes subagents pesquisadoress e investigadores especializados para fazer diferentes pesquisas com objetivos diferentes dentro do chat Jota para você conseguir ter uma visão macro e micro de absolutamente tudo, ligar todos os pontos e entender toda a lógica por trás do chat Jota, e no final propor uma solução baseada em baby steps claros e detalhados, super específicos de como podemos resolver esse problema, sem alterar coisas fora de contexto e sem prejudicar absolutamente nada negativamente dentro do chat Jota e dentro da plataforma em si!!!!!!! Analise todos os logs e debugs de dentro da plataforma e dentro do servidor! Se necessário faça diferentes testes de preview em lugares diferentes para garantir que está da maneira correta (Em html, servidores externos, entre outros)! Faça diferentes comandos com estratégias diferentes para fazer diferentes testes, verificações e validações para garantir o funcionamento perfeito! Teste e valide todas as variáveis de ambiente e design system! Não deixe lógicas ou sistemas ou configurações duplicadas que podem ocorrer em corrompimento do código!

Analise absolutamente todos os logs de dentro de todos os ambientes e variações possíveis!