1️⃣ Entrada Inicial do Usuário (Parâmetros para a Geração)
Quando o professor ou coordenador cria uma nova Sequência Didática, ele define ou confirma:

Tema / Assunto Principal

O ponto central que guiará toda a sequência didática.

Objetivos de Aprendizagem

Inicialmente sugeridos automaticamente pela IA com base no tema e no nível de ensino.

Agora: O usuário pode clicar no componente "Objetivos de Aprendizagem", editar livremente, adicionar ou remover objetivos.

Após edição, o usuário poderá clicar em "Regenerar Aulas" para reconstruir todo o conteúdo com base nos novos objetivos.

Quantidade de Componentes

Antes era apenas “Quantidade de Aulas”.

Agora: Ao clicar no componente "Quantidade de Aulas", o usuário define:

Aulas

Diagnósticos

Avaliações

Ao salvar, o sistema ajusta automaticamente a estrutura e, quando o usuário clicar em "Regenerar", todas as aulas, diagnósticos e avaliações serão redistribuídos e recriados.

Ano / Série e Disciplina

Para calibrar nível de complexidade e adequação ao currículo.

BNCC / Competências (opcional)

Pode ser usado para alinhar à base curricular nacional.

2️⃣ Geração Inteligente pela IA
Com base nos parâmetros fornecidos, a IA gera automaticamente:

Grade Estruturada da Sequência Didática

Distribui os conteúdos por aulas, diagnósticos e avaliações de acordo com a quantidade definida pelo usuário.

Descrição Geral e Contextualização

Apresenta a visão macro da sequência, objetivos globais e abordagem pedagógica.

Objetivos de Aprendizagem Detalhados

Por aula ou módulo, conectando-os ao objetivo global definido/ajustado pelo usuário.

Roteiro de Cada Aula

Introdução (contextualização)

Desenvolvimento (atividades passo a passo)

Fechamento (síntese e conclusões)

Recursos necessários

Tempo estimado

Diagnósticos e Avaliações

Questões, testes ou atividades avaliativas de acordo com as quantidades definidas.

Sugestões de Recursos e Materiais

Links, imagens, vídeos, textos complementares.

3️⃣ Edição e Personalização Pós-Geração
Após a geração, o usuário pode:

Editar objetivos de aprendizagem a qualquer momento.

Ao confirmar, clicar em "Regenerar" para que todas as aulas sejam recriadas alinhadas aos novos objetivos.

Alterar quantidades de aulas, diagnósticos e avaliações.

Ao salvar, clicar em "Regenerar" para que a distribuição e conteúdos sejam ajustados automaticamente.

Editar manualmente qualquer conteúdo individual (uma aula, um diagnóstico ou avaliação).

4️⃣ Regeneração Inteligente
O botão "Regenerar" dispara uma nova chamada para a IA, levando em conta:

Objetivos de aprendizagem atualizados.

Quantidades ajustadas de aulas/diagnósticos/avaliações.

Dados originais da turma (ano, série, disciplina, BNCC se houver).

Histórico de personalizações feitas pelo usuário (para manter estilo e preferências).

