Agora você precisa focar completamente dentro do chat Jota de dentro da seção de School Power de dentro da plataforma:
Agora precisamos entrar em uma nova discução intensa para que a gente consiga concluir o seu novo principal objetivo, que é de adicionar uma capacidade de "criar_compromisso_calendário", essa nova capacidade vai estar dentro da categoria de "CRIAR"! E o objetivo dessa nova capacidade vai ser adicionar qualquer compromisso/atividade/arquivos dentro do calendário do usuário! Ou seja, a capacidade vai ter total poder para adicionar qualquer tipo de conteúdo dentro do calendário e total poder para configurar todo o compromisso e por fim adicionar esse novo compromisso dentro do calendário de dentro da respectiva conta do usuário! A IA vai conseguir configurar absolutamente tudo de dentro do compromisso do usuário (Que esteja disponivel dentro do modal de adicionar compromisso)! 
A capacidade de "criar_compromisso_calendário" vai ser usada pelo Jota por exemplo em casos em que o usuário quer planejar as suas aulas e já configurar o seu calendário, assim todas as atividades já vão estar organizadas dentro do próprio calendário do usuário!

Esse é seu principal objetivo atual, para facilitar o seu plano de execução, eu vou te fazer algumas perguntas para que você faça pesquisas dentro da web e internet, para que você tenha mais contexto para planejar tudo:
1. Existe alguma plataforma/SAAS/empresa que tem um agente IA que consegue criar compromissos/eventos/tarefas dentro do calendário do usuário ou calendários externos? Se sim, qual é a arquitetura do sistema que eles usam? Quais são as linguagens, configurações, sistemas, integrações, bibliotecas, desing systems, parametros, entre outros aspectos/pontos que essas empresas usam?
2. Existe alguma estrutura/configuração especifica dentro das principais empresas de calendário que permitem um estilo de "API" ou hook/trigger para que exista algum sistema de configuração automatica de eventos/tarefas/compromissos? Se sim, qual é a arquitetura do sistema que eles usam? Quais são as linguagens, configurações, sistemas, integrações, bibliotecas, desing systems, parametros, entre outros aspectos/pontos que essas empresas usam?
3. Quais são as melhores opções de configurações para que possamos aplicar esse sistema? Quais são os possíveis erros que precisamos estar preparados para resolver? Como podemos analisar os nosss concorrentes para que a gente aprenda com eles e não cometa erros ou bugs? Como deve funcionar todo o fluxo de engenharia de dados, configurações e desing sytem, para que esse sistema de dentro da capacidade de "criar_compromissos_calendário" seja muito bem organizado e completamente funcional para que a IA/Jota tenha total poder sobre as adições de compromissos dentro do calendário do usuário! 
Analise todos os nossos concorrentes e benchmarkings para entender perfeitamente se algum deles já fazem algo parecido com isso, para entender perfeitamente como elas fazem isso, em questão de UI e UX!
Depois de fazer todas essas pesquisas, antes de começar a codar e aplicar o plano de ação, me faça algumas perguntas para te entregar mais contexto sobre o que precisa e como precisa ser feito esse sistema, par que esteja muito claro como deve ser tudo! Não perca contexto de nada!

1. O Jota pode criar os compromissos sem mostrar prévia nenhuma, tudo de uma só vez!
2. O Jota pode configurar todos os campos de dentro do modal/card de adicionar compromissos (título, data, hora início/fim, dia todo, repetição, ícone, etiquetas/labels), mas ele que decide os campos que ele quer configurar, mas sempre vai preferir configurar tudo da maneira correta e completa! E o Jota vai ter total poder de escolha para veicular as atividades cridas! Porque se o usuário pediu para o Jota organizar todas as atividades dentro do seu calendário por exemplo, o Jota vai ter que veicular as respectivas atividades dentro dos compromissos de dentro de cada dia corretamente!
3. O Jota já precisa saber qual é o mês/ano atual sendo visualizado no calendário, sem precisa perguntar para o professor! O Jota também deve ter acesso aos eventos existentes do professor para evitar conflitos de horário!
4. Ainda não vamos configurar o custo de powers dessa capacidade de "criar_compromissos_calendário"!
5. Depois de criar o compromisso, o calendário deve atualizar automaticamente mostrando o novo evento, de maneira completamente automatica! E o professor deve continuar dentro do respectivo chat com o Jota, se mantendo dentro da respectiva conversa!

Atenção:  -> Você não pode prejudicar negativamente nenhuma configuração ou sistema ou instrução para o Jota em alguma capacidade ou sistema externo! -> O plano de ação que você precisa fazer precisa ser dividido em áreas de aplicação diferentes, pois não podemos implementar todo esse sistema de uma só vez! Entenda a seguinte coisa, você vai me dizer todo o plano que você vai fazer, mas não vai planejar ele dentro do plano de ação, pois você precisa planejar em fases, como por exemplo:  Fase 1: Criação da capacidade de "criar_compromisso_calendário”. O objetivo depois dessa aplicação é fazer que o Jota consiga incluir essa capacidade dentro do fluxo do card de Desenvolvimento dentro do chat Jota! Os arquivos necessários para isso já estarão criados, mas seu foco ainda estará apenas nessa fase, sem antecipar a criação das próximas etapas! Nessa fase a capacidade de "criar_compromisso_calendário" ainda não vai estar configurada!  Fase 2: Configuração da capacidade de "criar_compromisso_calendário" para conseguir analisar todo o calendário atual do usuário, configurar os acessos e caminhos/possibilidades que a IA pode seguir! Configurar o sistema de LLM Orchestrator v3.0 Enterprise individual para fazer que tenha uma IA trabalhando individualmente dentro dessa capacidade, que tenha acesso as instruções corretas! No final dessa fase a IA já vai conseguir configurar todo o evento dentro da sua própria capacidade!  Fase 3: Adicionar compromisso dentro do calendário. A IA/sistema da plataforma vai conseguir enviar todo o compromisso configurado para dentro do calendário de dentro da plataforma! De maneira completamente configurada e perfeita! 
Atenção: Obviamente eu citei essas 3 fases apenas como um exemplo, pois você vai decidir estrategicamente como montar essas fases, visando que cada uma deve gerar resultados perceptíveis e significativos e também já consideráveis para uso! Em resumo, todo o planejamento macro e micro que você vai fazer agora vai visar exclusivamente a implementação completa e 100% funcional de ponta a ponta, do Back-end e front-end da “Fase 1”!