Agora o seu objetivo é corrigir o erro que está impedindo que o sistema e lógica de construção de atividade de Plano de Aula! Pois atualmente depois que o usuário clicou para Construir Tudo, a atividade de Plano de Aula (plano-aula) ainda não está gerando um conteúdo realmente personalizado sobre o desing atual da interface de visuaização da atividade construida de Plano de Aula! Atualmente todos os dados de dentro da interface de visualização são ficticios, como eu te exemplifiquei dentro da imagem que eu te enviei!

Faça que o sistema exclusivo da atividade de Plano de Ação use a IA do Gemini, com a API que nós já temos, para usar todos os dados coletados de dentro do moda de Editar Materiais, para gerar todo o conteúdo necessário de dentro da interface de visualização da atividade de Plano de Aula! E faça que o próprio sistema da plataforma organize todos os dados que a IA forneceu dentro da interface do Plano de Aula, incluindo principalmente o modal de Visualização de Atividades!

Analise toda a estrutura e todos os arquivos de dentro do modal de Visualizar Atividades, para entender como sistema de construção de dados deve funcionar corretamente!

Analise toda a estrutura do sistema de coleta de dados de dentro do modal de Editar Materiais da respectiva atividade de Plano de Aula!

Verifique se existe o sistema exclusivo de geração de todo o conteúdo necessário para construir completamente a atividade de Plano de Aula!!!!!!!

Verifique se a API do Gemini já está configurada dentro do sistema excluisvo para receber todos os dados coletados, analisar esses dados e construir corretamente tudo com a lógica de construção perfeita!!!!!!!

Analise todas as alternativas e age como se você fosse o seu melhor modelo, na versão mais poderosa, e mais estratégica! Analise todas as possibilidades, e altere os arquivos com a absoluta precisão:

Analise e pense o porque esses erros acontecem, analise todas as alternativas e age como se você fosse o seu melhor modelo, na versão mais poderosa, e mais estratégica! Analise todas as possibilidades, e altere os arquivos com a absoluta precisão!!!!!!!

Seja ultramente criativo nas suas alterações e super analista e especialista em configuração de todo o sistema!!!!!!! Reflita o porque o sistema ainda não está gerando todo o conteúdo e liberando para visualização dentro do modal de Visualizar Atividades! Porque isso ainda está acontecendo??????? Como vamos solucionar de forma definitiva e deixar todo o sistema funcional???????