Agora o nosso principal objetivo é corrigir os erros das atividades que o Jota consegue criar dentro da seção de School Power!
Você precisa ser muito cuidadoso nas próximas alterações para que você não cometa erros ou bugs dentro da plataforma, para que você não altere funcionalidades existentes, e não prejudique negativamente nenhuma funcionalidade/elemento/sistema/APIs/ e não destrua ou desorganize a estrutura de dentro dos arquivos, mantenha uma arquitetura super organizada, e tenha uma mentalidade obssessiva e clara de aplicar e corrigir insasavelemtne e da maneira mais inteligente!

Agora o seu objetivo é corrigir a atividade de Lista de exercicios, mas antes você precisa fazer uma pesquisa profunda e uma investigação completa, para identiicar todos os arquivos de relacionados a essa atividade, e precisa entender todo o fluxo, e como esses arquivos funcionam no back-end e no front-end! Analise toda a engenharia e arquitetura por trás da atividade em si!

Você precisa corrigir as seguintes coisas dentro dessa atividade:
- Atualmente quando a atividade de Lista de exercicios ainda não está gerando nem as perguntas de dentro de cada uma das alternativas, de maneira personalizada de dentro de cada odelo/tipo de alternativa! As questões precisam ser geradas corretamente, e dentro de cada questão, precisa ser gerado o conteúdo das respectivas questões, sejam elas V ou F, multipla escolha, ou discursivas! Dependendo de cada uma desses modelos, a IA precisa conseguir e gerar o conteúdo de dentro de cada uma delas, de maneira real e personalizada! E todos esses conteúdos precisam aparecer corretamente dentro da respectiva atividade quando ela for gerada! Todas questões de dentro da lista de exercicios, precisa ter uma explciação de como resolver essa questão, da maneira correta! Então você precisa orquestrar muito bem cada chamada e funcionalidade de dentro da respectiva atividade de lista de exercicios!

Considerações:
- Reflita antes de cada alteração, e faça um mapeamento completo para identificar a melhor forma, de maneira segura, robusta, alinhada, profissional, avançada e sofisticada!
- Revise todas as suas modificações depois de cada finalização, não deixe brechas pra erros, não prejudique o funcionamento geral, refine as alterações, e garanta que nenhum sistema consideravel foi influenciado ou modificado negativamente!
- No final de tudo, me explique todas as alterações que você fez, como elas foram feitas, e principalmente porque você decidiu fazer essas alterações!
- No final de tudo, liste todos os seus aprendizados com base em todas as alterações que você fez, para que você possa ir se aprimorando conforme as próximas alteraç!oes, e melhorando a sua janela de contexto, para que esses erros em hipotese alguma acontecem novamente dentro da plataforma!
- No final, me sugira as próximas alterações que a gente precisa fazer, ou que seria muito bom, para deixar a plataforma ainda mais completa, sem nenhum erro ou perigo!