Lance diversos sub-agents de pesquisas/investigações/depurações para pesquisas como configurar individualmente cada uma das opções de exportação da maneira correta e completamente funcional e aplicavel!

Planeje toda a arquitetura de arquivos e orgnização e engenharia de dados para que todo o sistema/configuração seja feito da maneira correta, sem nenhum tipo de erro ou bug dentro da plataforma! Faça que seja tudo maleavel, com identificações precisas e exatas!

Dentro das suas pesquisas/plano de ação, pegue todos os icones em imagens/códigos/webp. das respectivas plataformas para mostrar dentro do respectivo drop-dow!!!!!!!

Considerações:

Faça uma plano completo com Macro-steps de objetivos principais de execução e micro-steps (Envolvendo babysteps) em ordem inteligente para fazer todas essas alterações da maneira correta, e incluindo testes, validações e verificações, para garantir que tudo seja feito corretamente! Para fazer tudo da melhor forma, lance diversos sub-agentes de pesquisas, investigações, depurações, analises, para ter o máximo de contexto possível antes de começar a aplicar qualquer coisa!!!!!!!
Reflita antes de cada alteração, e faça um mapeamento completo para identificar a melhor forma, de maneira segura, robusta, alinhada, profissional, avançada e sofisticada! Não cometa erros ou bugs dentro do código, e não deixe o código ser corrompido! Garanta também que todo o sistema não tenha brechas para erros ou bugs!
Revise todas as suas modificações depois de cada finalização, não deixe brechas pra erros, não prejudique o funcionamento geral, refine as alterações, e garanta que nenhum sistema considerável foi influenciado ou modificado negativamente! Teste tudo que você fez para garantir o funcionamento perfeito!
No final de tudo, me explique todas as alterações que você fez, como elas foram feitas, e principalmente porque você decidiu fazer essas alterações!
No final de tudo, liste todos os seus aprendizados com base em todas as alterações que você fez, para que você possa ir se aprimorando conforme as próximas alterações, e melhorando a sua janela de contexto, para que esses erros em hipotese alguma acontecem novamente dentro da plataforma!
No final, me sugira as próximas alterações dentro da própria plataforma que a gente precisa fazer, ou que seria muito bom, para deixar a plataforma ainda mais completa, sem nenhum erro ou perigo!