
Agora precisamos focar completamente na correção exclusiva e individual da atividade de Lista de exercícios, pois atualmente com o system e códigos atuais a respectiva atividade de Lista de exercícios ainda não está sendo construída corretamente, com todos os conteúdos que compõem a atividade de Lista de exercícios, sendo mostrados dentro da arquitetura visual do front-end dentro da interface que mostra a visualização da respectiva atividade dentro do modal de Visualizar atividades, como eu te representei dentro da imagem que eu te enviei!!!!!!!

Preciso que você verifique duas coisas principais e identifique todos os furos e gargalos do fluxo/funil que você tem CERTEZA ABSOLUTA que influenciam no resultado construtivo da atividade de Lista de exercícios:

Verifique todo o fluxo de atividade e systems do front-end e do back-end de toda a criação da atividade de dentro do chat com o Jota, com todas as etapas envolvidas e ecossistemas completos, faça um mapeamento completo de todos os componentes, arquivos, systems, parâmetros e sistemas envolvidos e faça uma investigação e pesquisa completa dentro de cada um deles!

Verifique todo o fluxo específico de dentro da atividade e systems do front-end e do back-end de toda a atividade exclusiva e individual de Lista de exercícios de dentro do chat com o Jota, com todas as etapas envolvidas e ecossistemas completos, faça um mapeamento completo de todos os componentes, arquivos, systems, parâmetros e sistemas envolvidos e faça uma investigação e pesquisa completa dentro de cada um deles!

Os erros que eu te falei ainda não foram corrigidos, analise e reflita sobre todos os arquivos de dentro da plataforma! Analise e pense o porquê esses erros acontecem, analise todas as alternativas e aja como se você fosse o seu melhor modelo, na versão mais poderosa e mais estratégica! Analise todas as possibilidades e altere os arquivos com a absoluta precisão!!!!!!!

Considerações:

Faça um plano completo com macro-steps de objetivos principais de execução e micro-steps em ordem inteligente para fazer todas essas alterações da maneira correta, incluindo testes e validação, para garantir que tudo seja feito corretamente.

Reflita antes de cada alteração e faça um mapeamento completo para identificar a melhor forma, de maneira segura, robusta, alinhada, profissional, avançada e sofisticada. Não cometa erros ou bugs dentro do código e não deixe o código ser corrompido! Garanta também que todo o sistema não tenha brechas para erros ou bugs.

Revise todas as suas modificações depois de cada finalização, não deixe brechas para erros, não prejudique o funcionamento geral, refine as alterações e garanta que nenhum sistema considerável foi influenciado ou modificado negativamente. Teste tudo o que você fez para garantir o funcionamento perfeito!

No final de tudo, me explique todas as alterações que você fez, como elas foram feitas e, principalmente, por que você decidiu fazer essas alterações!

No final de tudo, liste todos os seus aprendizados com base em todas as alterações que você fez, para que você possa ir se aprimorando conforme as próximas alterações e melhorando a sua janela de contexto, para que esses erros em hipótese alguma aconteçam novamente dentro da plataforma!

No final, me sugira as próximas alterações dentro da própria plataforma que a gente precisa fazer ou que seria muito bom fazer, para deixar a plataforma ainda mais completa, sem nenhum erro ou perigo!