Agora o seu objetivo, é fazer um sistema completamente funcional e totalmente configurado para que quando o usuário Aprovar o Plano de Ação e ir para a interface de Consturção de Atividades, dentro do modal de Editar Materiais, da respectiva atividade de Tese da Redação (tese-redação)! Todos os campos de dentro do modal de Editar Materiais da respectiva atividade, vão estar completamente preenchidos, porque o sistema vai coletar as informações do mini-card de Tese da Redação (tese-redação) que a IA dsugeriu dentro da interface de Tese da Redação (tese-redação), e vai coletar esses dados, e preencher esses dados dentro do modal, da maneira correta, e sem cometer erros ou bugs dentro da plataforma! O sistema de identificação de campos vai funcionar corretamente e totalmente configurado! Faça todas as integrações, todas as conexões, todas as sicronizações, e principalmetne coleta de dados corretamente! é extremamente importante que você garanta que todos os campos de dentro do modal de Editar Materiais, seja preenchidos corretamente! Analise completamente os arquivos do modal de Editar Materiais, analise e reflita como você vai fazer todas as alterações necessárias, para garantir que todos os dados coletados sejam preenchidos corretamente!

É muito importante que você não faça alterações fora de contexto, e não prejudique negativamente nenhuma funcionalidade que já está funcionando! Faça todas as alterações pensando em todos os cenários e possibilidades possiveis, para não fazer alterações erradas!!!!!!!

Existe um sistema que funciona da mesma forma, que é o sistema de preenchimento de campos da atividade de Lista de Exercicios, o sistema de coleta de dados e preenchimento automatico e instantaneo de campos dessa respectiva atividade já está funcionando perfeitamente, e você pode se inspirar nesse sistema para fazer tudo perfeitamente funcional e aplicavel!!!!!!!

Analise todas as alternativas e age como se você fosse o seu melhor modelo, na versão mais poderosa, e mais estratégica! Analise todas as possibilidades, e altere os arquivos com a absoluta precisão!!!!!!!