Os campos de dentro do mini-card da atvidade de Sequência Didática do card dentro da interface de Plano de Ação, de dentro do Card de Construção, ainda não foram atualizados para os campos que eu te falei para colocar, como eu te representei dentro da imagem que eu te enviei de exemplo!!!!!!!

Crie os arquivos necessários para que a exclusividade e individualização do ssitema especifico das atividades cujo o ID de Sequência Didática! Principalmente o prompt que a IA analisa para gerar os campos de dentro do mini-card de dentro da interface de Plano de Ação, de dentro do Card de Construção!!!!!!!

É muito importante que você garanta por extrema segurança que nenhuma funcionalidade existente foi prejudicada negativamente, e garantir que os campos de dentro dos mini-cards de atividades sugeridas pela IA do Gemini APAREÇAM CORRETAMENTE!!!!!!!

Faça uma investigação completa, analisando e revisando todos os arquivos, reflitindo sobre cada alteração, para que você possa corrigir esse erro corretamente e atualizar os campos que a IA preencheu dentro do card dentro da interface de Plano de Ação, de dentro do Card de Construção!!!!!!!

Faça toda as integrações, todas as conexões, todas as sicronizações, toda coleta e salvamento de dados corretamente, para que todo o sistema seja atualizado e otimizado corretamente, sem cometer ou deixar erros ou bugs dentro da plataforma!!!!!!!

Analise e pense o porque esses erros acontecem, analise todas as alternativas e age como se você fosse o seu melhor modelo, na versão mais poderosa, e mais estratégica! Analise todas as possibilidades, e altere os arquivos com a absoluta precisão!!!!!!! Seja extremamente cuidadoso e super analista! Revise e analise tudo para não fazer nada errado! Reflita sobre cada modificação e analise como você vai fazer cada alteração dentro da plataforma! Não se esqueça de fazer nada que eu te pedi! Faça que a plataforma seja renderizada corretamente depois de todas as alterações!!!!!!!

Analise a imagem que eu te enviei como exemplo do sistema atual que precisa ser corrigido!!!!!!! Identifique exatamente onde está o erro e o que está faltando de maneira definitiva!!!!!!!