
Agora faça as seguintes alterações dentro da plataforma:

1. Atualmente o card de Desenvolvimento está alinhado verticalmente em relação ao componente circular Jota que guarda da imagem "avatar11-sobreposto-pv.webp"! Porém o card de Desenvolvimento precisa estar alinhado verticalmente em relação as mensagens de texto do usuário, ou seja, um pouco para a direita!

2. Precisamos modificar de maneira exata como a IA faz a resposta inicial respondendo o usuário! 

3. Agora preciso que você crie e descreva uma metodologia de sugestões de próximas ações assim que a IA terminar tudo dentro do imput do usuário! Por exemplo: A Manus IA sempre no final de suas respostas gera de 3 a 4 sugestões de ações complementares, porém eles fazem isso muito bem! Pois é sempre algo que o usuário (No nosso caso o professor) já queria, só que não soube pedir! E ai está a diferença da Ponto. School, a IA precisa entender perfeitamente o que o professor quer e precisa, ela vai completar e fechar brechas dentro da vida do professor que os nossos concorrentes não fecham! Precisa ser uma leitura mental perfeita, complementar, e que resolva dores e problemas reais da vida do professor, pois toda solução gera um novo problema que pode ser resolvido com uma nova solução! Claro que a IA NÃO PODE ALUCIONAR de forma alguma, pois a metodologia precisa também conscistir em o que a IA pode fazer vinda de uma auto-analise!

Analise todos os concorrentes e benchmarkings da Ponto. School, e entenda perfeitamente tudo o que eles fazem! Entenda também se eles possuem sistema ou algoritimos de sugestões e entendimento mental do usuário! Estude todas as plataformas de IA e seus algoritimos e principais sistemas de interação e estudo mental e de intenção do usuário/persona! A gente consegue fazer muito melhor que outras plataformas porque somos focados em uma ICP exato, que podemos estudar absolutamente toda a rotina e vida dele, interna e externa, saindo apenas do trabalho e entrando dentro da mente dele!

Considerações: - Faça uma plano completo com Macro-steps de objetivos principais de execução e micro-steps em ordem inteligente para fazer todas essas alterações da maneira correta, e incluindo testes, validações e verificações, para garantir que tudo seja feito corretamente!
- Reflita antes de cada alteração, e faça um mapeamento completo para identificar a melhor forma, de maneira segura, robusta, alinhada, profissional, avançada e sofisticada! Não cometa erros ou bugs dentro do código, e não deixe o código ser corrompido! Garanta também que todo o sistema não tenha brechas para erros ou bugs!
- Revise todas as suas modificações depois de cada finalização, não deixe brechas pra erros, não prejudique o funcionamento geral, refine as alterações, e garanta que nenhum sistema considerável foi influenciado ou modificado negativamente! Teste tudo que você fez para garantir o funcionamento perfeito!
- No final de tudo, me explique todas as alterações que você fez, como elas foram feitas, e principalmente porque você decidiu fazer essas alterações!
- No final de tudo, liste todos os seus aprendizados com base em todas as alterações que você fez, para que você possa ir se aprimorando conforme as próximas alterações, e melhorando a sua janela de contexto, para que esses erros em hipotese alguma acontecem novamente dentro da plataforma!
- No final, me sugira as próximas alterações dentro da própria plataforma que a gente precisa fazer, ou que seria muito bom, para deixar a plataforma ainda mais completa, sem nenhum erro ou perigo!