Agora o nosso objetivo é deixar a geração da atividade de Sequência Didática totalmente funcional e aplicavel e ativa!!!!!!!

Se necessário mude a configuração de campo dentro da interface, para ser realmente um campo que possa receber eventos e dados do sistema que foram captados pela a IA do Google Gemini, e não seja apenas um dado ficticio e fixo dentro da interface!!!!!!!

É extremamente importante que você altere arquivos exclusivos de dentro da atividade de Sequência Didática, e dentro da interface de Construção de Atividades e o modal de Editar Materiais! Falo isso porque é extremamente imrpotante que você não prejudique nenhuma lógia de geração e uso da API do Gemini dentro do Plano de Ação, é ultramente importante que você não altere coisas fora de CONTEXTO!!!!!!!

Agora o nosso objetivo é deixar a geração da atividade de Sequência Didática totalmente funcional e aplicavel e ativa!!!!!!!

Você precisa mapear absolutamente todos os campos de dentro da interface de visualização da interface da atividade de Sequência Didática, para que você consiga fazer um mapeamento e sistema de resposta completo para que o próprio sistema da plataforma, quando a atividade estiver sendo gerada automaticamente, pegue todas as informações de dentro do modal de Editar Materiais, de todos os campos de dentro da interface da mini-seção de Editar, e envie para a IA com a API do Google Gemini, para que ela analise todas as respostas recebidas e coletas, e que possa gerar uma resposta correta que responda absolutamente todos os prompts de dentro da interface de visualização da atividade de Sequência Didática!!!!!!!

Você precisa fazer todas as integrações, todas as conexões e todas as sicronizações, e coleta e recebimento de dados corretamente! Você precisa garantir com toda certeza que a geração da atividade de Sequência Didática está sendo constuida corretamente, e crie um debg correto e completo para identificar em qual etapa o sistema está falhando caso a constução falhe!!!!!!!

É extremamente importante que você não use ou coloque dados ficticios dentro da interface de visualização das atividades de Sequência Didática!!!!!!!

É extremamente importante que você não comprometa ou prejudique negativamente outras funcionalidades já existentes e funcionais dentro da seção de School Power ou dentro do restante da plataforma! Seja ultramente preciso nas suas alterações, para que você não cometa erros ou bugs dentro da plataforma!!!!!!!

Garanta que todas as chamadas API do Google Gemini funcione corretamente, e todos os caminhos e flows estejam configurados corretamente! Para que todas as respostas da IA sejam coletadas e ajustadas ao sistema de dentro da interface de Sequência Didática corretamente! É extremamente importante que o sistema coloque todas as informações corretamente dentro da interface de visualização!

Faça que a IA e o sistema de visualização de dentro da plataforma estejam completamente configurados para que a IA escolha a quantidade de cards corretamente dentro da interface de visualização de Sequência Didática!!!!!!!

É EXTREMAMENTE IMPORTANTE QUE VOCÊ MANTENHA A MESMA CONSCISTENCIA DE DESING DA INTERFACE DA ATIVIDADE GERADA ATUALMENTE, COM EXATAMENTE A MESMA ESTRUTURA, PORÉM ALTERANDO APENAS OS CAMPOS DE DENTRO DE CADA ELEMENTO, MAS MANTENDO A MESA ESTRUTURA!!!!!!!

É EXTREMAMENTE IMPORTANTE QUE VOCÊ NÃO COMETA OS ERRO DE:

isFormValid is not defined

Verifique também:

Erro de parsing JSON na resposta da IA
Estrutura de dados incompatível entre geração e visualização
Problemas no salvamento e recuperação dos dados
Validação inadequada dos campos obrigatórios