As atividades ainda não estão sendo geradas automaticamente e aparecendo dentro do card de Interface de Construção, na verdade a maioria das atividades que começam a serem construidas, tem uma animação de construção muito rápida, quase automatica e instantanea, que reflete e parece que as atividades não são verdadeiramente construidas na hora, de maneira real e literal, mas sim acontece apenas uma animação ficticia! 

Outra coisa que pode estar acontecendo, que é uma possibilidade, é que as atividades estão sendo geradas, mas ainda não estão snedo passadas corretamente para dentro do modal de Visualizar atividades padrão quando o usuário clica no icone de olho depois que a atividaed já está com o status de concluida! Explore todas as possibilidades testaveis, estude e reflita a fundo todos os erros e possoveis conflitos que ainda estão acontecendo, estude TODOS OS CENÁRIOS E POSSIBILIDADES POSSIVEIS! As obivias e não obvias!

Analisando toda a arquitetura e cenário atual da capacidade de criação de atividades, explorando a fundo cada funcionalidade e sistemas, reflita sobre todas as suas alterações anteriores e me diga, o que você acha que está faltando para que a construção automatica das atividades funcione perfeitamente quando a capacidade de criar atividades seja acionada/ativada?

Analise e busque e simule todo o fluxo de atividade e interação do usuário dentro da capacidade, simulando todas as simulaçõe possiveis
Explore todas as funções e etapas de dentro do processo que a gente arquitetou aqui, mas que por algum motivo ainda não funcione!
Explore o funcionamento e configuração individual e exclusiva de cada função, sistema, confiuraçao, componente, elemento e toda a arquitetura de funcionamento, para identificar perfeitamente todos os furos e quebras do funl de interação, do front-end e do back-end!
No final de toda essa investigação profunda, liste todos os principais motivos, com uma conclusão exata do problema, que realmente faz sentido, e que estão diretamente ligados para que a gente ainda não consiga gerar as atividades corretamente! Mas antes de me entregar esses principais motivos, faça uma analise final para garantir logicamente que se a gente resolver esses problemas o erro vai ser resolvido, e principalmente, as atividades vão ser construidas automaticamente e de maneira perfeita, com o fluxo que a gente espera! E não é só a gente visualizar que a atividade apareceu como concluida, mas a gente acessar a respectiva atividade e visualizar perfeitamente todo o conteúdo que foi gerado pela IA na hora!