Contexto e Problema:

 Em nossa plataforma, temos uma integração entre o Modal de Anotações (Caderno) e o Modal da Apostila Inteligente. O fluxo permite que o usuário crie anotações no Caderno, como exportar para a Apostila Inteligente (salvando-as em uma pasta específica), e como visualizar/editar no Modal da Apostila. No entanto, ao acessar o Modal da Apostila Inteligente para visualizar as anotações exportadas, está aparecendo o seguinte erro:

"Erro ao carregar anotações: Não foi possível encontrar relacionamento entre 'apostila_anotacoes' e 'pasta_id' no cache do esquema"

Esse erro indica que o Supabase não conseguiu encontrar uma relação definida entre a coluna pasta_id da tabela apostila_anotacoes e a tabela apostila_pastas . Isso acontece porque a consulta tenta buscar informações da pasta associada a cada anotação (como o nome da pasta), mas a chave estrangeira (foreign key) entre essas tabelas não foi configurada corretamente no banco de dados, ou o esquema cache do Supabase está desatualizado. O objetivo deste prompt é corrigir esse erro, garantindo que as anotações sejam exibidas corretamente no Modal da Apostila Inteligente, com a relação entre apostila_anotacoes e apostila_pastas funcionando melhor.

🧩 Detalhamento do Ambiente Técnico

Estrutura do Banco de Dados (Supabase):

 As anotações são gerenciadas em tabelas separadas para o Caderno e a Apostila Inteligente, conforme descrito abaixo:

Tabela caderno_anotacoes :
identificação (UUID)
user_id (UUID do usuário autenticado)
título (string)
conteudo (texto)
modelo_anotacao (string: ex.: "Estudo Completo", "Mapa Mental")
tags (matriz de strings)
data_criacao (carimbo de data/hora)
data_atualização (carimbo de data/hora)
status (string: ex.: "rascunho", "exportado")
Tabela apostila_anotacoes :
identificação (UUID)
user_id (UUID do usuário autenticado)
pasta_id (UUID, null se não estiver associado a uma pasta)
título (string)
conteudo (texto)
modelo_anotacao (string)
tags (matriz de strings)
data_criacao (carimbo de data/hora)
data_exportacao (carimbo de data/hora)
origem (string: "caderno" ou "criado_na_apostila")
Tabela apostila_pastas :
identificação (UUID)
user_id (UUID do usuário autenticado)
nome (string)
descrição (string, opcional)
data_criacao (carimbo de data/hora)
Tabela user_activity_logs (para registros de ações):
identificação (UUID)
ID do usuário (UUID)
acao (string: ex.: "exportou anotação")
anotacao_id (UUID)
carimbo de data/hora (timestamp)
detalhes (string, opcional)
Configurações do Supabase:

O Supabase está configurado com Row-Level Security (RLS) ativado. As políticas de RLS garantem que os usuários acessem seus próprios dados (com base em user_id ).
O Supabase Realtime está sendo usado para atualizar o Modal da Apostila Inteligente automaticamente quando uma nova anotação é exportada.
A coluna pasta_id em apostila_anotacoes deveria ser uma chave estrangeira que se refere apostila_pastas.id , mas essa relação não está definida, o que está causando o erro.