Analise todos os nossos concorrentes e benchmarkings antes de chegar em uma resposta para mim! Faça diversas pesquisas dentro da web e internet com diferentes metodologias para identificar todas as plataformas que fazem algo parecido com o que a gente tá fazendo atualmente! E pesquise todas as plataformas de Agentes IA, como a Manus IA 1.6 Max, Kimi Agent Swarm, Genspark IA, Replit Agent V3, entre outros! Pesquise referencias dentro e fora do nosso nicho! Entenda a estrutura e arquitetura dentro deles, entenda os seus promtps systems, suas capacidades, suas ferramentas, entre outros! Depois dessa pesquisa e investigações profunda, compare com todo o sistema atual de dentro da plataforma para entender perfeitamente todos os cenários! Analise diversos sites e forúms de programadores e desenvolvedores, principalmente dentro das redes sociais para buscar temas/assuntos/tópicos parecidos, para que você tenha mais contexto!

Analise todos os arquivos compartilhados e individuais alterados nas ultimas mensagens e analise completamente os códigos e arquivos atuais, incluindo a arquitetura e fluxo dentro do chat Jota! Analise todo o front-end e back-end/UI e UX para entender perfeitamente aonde está de maneira super precisa e exata o problema real! Ative o arquiteto e diferentes subagents para fazer diferentes pesquisas com objetivos diferentes dentro do chat Jota para você conseguir ter uma visão macro e micro de absolutamente tudo, ligar todos os pontos e entender toda a lógica por trás do chat Jota, e no final propor uma soluçõa baseada em baby steps claros e detalhados, super especificos de como podemos resolver esse problema, sem alterar coisas fora de contexto e sem prejudicar absolutamente nada negativamente dentro do chat Jota e dentro da plataforma em si!!!!!!! Analise todos os logs e debugs de dentro da plataforma e dentro do servidor!

Analise também plataformas de IA e IA Agents e todas as suas funcionalidades e braços para ter o máximo contexto possível fazendo diversas pesquisas estratégicas sobre eles para extrair o máximo de informações super valiosas e efetivas para o nosso cenário atual: 

ChatGPT PRO/ envolvidos
Grok
Claude MAX/ envolvidos
Perplexity MAX/ Computer
Manus IA 1.6 Max
Genspark IA
Kimi Agent e Swarm / envolvidos
Replit Agent V3
Mistral
Gemini
Devin AI (Cognition)
Cursor Composer
Copilot Workspace
DeepSeek V3
Vellum Agent Builder
Retool AI
Qwen IA (Chinesa)
Jenova AI (Multi-model)
OpenClaw (Open-source)
Lumio AI (Multi-model workspace)
Proton Lumo (Privacidade-first chatbot)
Character.ai
Salesforce Agentforce