Agora precisamos melhorar ainda mais esse sistema, pois eu percebi que você criou um sistema de identificação de mencionamento de palavras dentro do sistema de Inteligência contextual para que seja escolhidos os materiais completamentares, porém essa metodologia/lógica que você colocou não é 100% eficaz porque não é a IA/Jota que decidi, e sim o próprio sistema automatico, entende? Dessa forma você limita a inteligencia da IA/Jota!

Como você pode garantir que a IA que está escolhendo quais documentos ela vai gerar realmente? E como você pode garantir que a IA escolhe da melhor forma os documentos?

Outra coisa: Atualmente em alguns casos dentro do chat Jota, dentro da resposta final a IA/Jota inclui algumas atividades que foram criadas dentro da seção de Documentos completamenteres, e isso não pode acontecer! Os documentos complementares precisam ter uma identificação perfeita para serem guardados/organizados dentro da respectiva seção de Documentos complementares!

Outra questão é que quando acontece erros assim a IA/Jota também inclui o texto e marcadores de 📌 e 💡 dentro da seção de Documentos complementares, e isso não pode acontecer! Não crie regras muito limitantes ou rigorosas, deixe o sistema maleavel mais robusto para que não aconteça erros assim!

Agora você precisa analisar absolutamente todos os arquivos e códigos de dentro de todo o fluxo de dentro do chat com o Jota para entender perfeitamente os arquivos que você precisa alterar de maneira supe cuidadosa e exata! Antes de começar a codar e fazer as modificações me entregue uma super explicação minunciosa dizendo porque você vai alterar essas coisas e qual vai ser o resultado efetivo disso?

Entendeu que todas as suas alterações agora precisam ser minunciosas e exatas?
Depois que entender isso tudo que eu te falei, pode começar a codar!

Analise todos os nossos concorrentes e benchmarkings antes de chegar em uma resposta para mim! Faça diversas pesquisas dentro da web e internet com diferentes metodologias para identificar todas as plataformas que fazem algo parecido com o que a gente tá fazendo atualmente! E pesquise todas as plataformas de Agentes IA, como a Manus IA 1.6 Max, Kimi Agent Swarm, Genspark IA, entre outros! Pesquise referencias dentro e fora do nosso nicho! Entenda a estrutura e arquitetura dentro deles, entenda os seus promtps systems, suas capacidades, suas ferramentas, entre outros! Depois dessa pesquisa e investigações profunda, compare com todo o sistema atual de dentro da plataforma para entender perfeitamente todos os cenários!