AGORA FOQUE EXCLUSIVAMENTE NAS SEGUINTES COISAS:

Faça as seguintes alterações dentro da seção de School Power: Dentro da interface de Construção de Atividades: Dentro do modal de Visualizar Atividades, mas especificamente dentro ddas atividades de Sequência Didática:

Agora precisamos começar a configurar a maneira e a lógica da criação da atividade de Sequência Didática é construida dentro do modal de Editar Materiais! (Verifique se existe um arquivo especifico que cuida da lógica de geração/construção da atividade de Sequência Didática, se ainda não exsitir, crie um arquivo separado para essa lógica! Se inspire nos sistema de geração/construção de ativiadede de Sequência Didática)!!!!!!!

Seja extremamente cuidadoso e super analista! Revise e analise tudo para não fazer nada errado! Reflita sobre cada modificação e analise como você vai fazer cada alteração dentro da plataforma! Não se esqueça de fazer nada que eu te pedi! Faça que a plataforma seja renderizada corretamente depois de todas as alterações!!!!!!!

A nova lógica de construção, precisa ser:

Crie um componente React premium de seletor de quadros de sala de aula com carrossel 3D vertical interativo. Especificações técnicas: ESTRUTURA: 3 cartões principais em formato retangular (320x192px) comprados em carrossel vertical 3D Card central destacado com escala 1.2x, externo azul, sombra profundidade Cartões importantes com escala mínima (0,7x), or paralaxe (15deg), opacidade inferior Navegação lateral fixa: 3 mini-cartões (64x48px) no lado esquerdo, centralizados verticalmente DESIGN VISUAL: Fundo: cinza claro (#f5f5f5) Cartões: brancos com bordas sutis, cantos arredondados, gradiente sutil Cartão ativo: borda azul, fundo azul claro, escala equilibrada Sombras: suaves nos laterais, dramático no centro com brilho azul Interface 100% limpa - SEM TEXTO interno INTERATIVIDADE: Rotação automática a cada 3 segundos Clique nos minicards externos Clique = centraliza no carrossel principal no carrossel = pausa automática por 5 segundos Botões de ação no card central: Editar (lápis), Regenerar (rotação), Excluir (lixeira) Botões: circulares, fundo semitransparente, hover com cores específicas (azul/verde/vermelho) EFEITOS 3D: Perspectiva 1000px sem contêiner TraduzirY entre cartões: 200px RotateX nos laterais para simular profundidade TraduzirZ no centro: +50px, laterais: -20px Transições suaves 700ms easy-out RESPONSIVIDADE: Largura máxima do contêiner 4xl, altura 100vh Adaptável para desktop/tablet/celular Sistema de grau 20px, espaçamento consistente Use ganchos React (useState, useEffect), Lucide React para ícones, Tailwind CSS para estilização. A interface deve ser elegante, fluida e premium.